capturó a los presuntos implicados del
delito
con un video de una pistola apuntando a
la puerta de su casa. Así amenazaban
presuntos extorsionadores a una
exfuncionaria del municipio de
Pachacamac. A su esposo también le
llegaban mensajes amenazantes.
La nota es con la tía, nos juegan chueco
y les metemos. Poco floro, sean
inteligentes.
Roxana Pereira, exgerente de
administración del municipio de
Pachacamac, denuncia que las amenazas
comenzaron hace dos semanas y se
intensificaron este jueves. Comienza a
llamar insistentemente. Eso me da tiempo
para cuadrarme y vine aquí con los
efectivos policiales a señalarles que
estaban extorsionándome en sitio en ese
momento y es ahí donde comienzan a
hacerle el seguimiento a través de mi
celular y hacerse pasar por mí para que
de alguna manera puedan ver e los
indicios para poder capturar a estas
personas. La policía respondió
inmediatamente y montó un operativo para
ubicar a los presuntos extorsionadores.
Y la policía monta operativo inmediato,
logrando detener a dos personas, un
varón y una fémina, los mismos que
estaban en esta moto, haciéndose pasar
como repartidores o deliveries.
Ellos eran los encargados de recibir el
dinero de la extorsión.
Cuando la policía los aprende, los
reduce,
se van a otra dirección, a un hotel
ubicado en el paradero portón, entrada
de San Judas, de la localidad de
Manchay, Hotel Las Vegas. En este hotel
se detiene a tres personas más.
La denunciante asegura no tener negocios
que hayan podido atraer la atención de
los presuntos criminales. Sus sospechas
apuntan a que detrás estaría la actual
gestión municipal de Pachacamac, pues
ella denunció actos de corrupción en
abril del año pasado. Personalmente, las
únicas personas con las que he tenido
algún tipo de inadibarversión
por estas situaciones de denuncias por
corrupción han sido confusionarios de la
municipalidad de Pachacama. Justamente
fue por eso mi salida en el mes de junio
del 2023 y es eso lo que a mí me da
indicios y las investigaciones dirán qué
tipo de relación tienen las personas que
han capturado con la gestión actual de
la municipalidad de Pachacama.
Contactados por Panamericana Televisión
desde el municipio de Pachacamac han
negado las acusaciones. Representación
de la municipalidad de Pachacamacamos
categóricamente, enérgicamente y
enfáticamente estas aseveraciones
falsas, tendenciosas y carentes de
sustento de la señora Roxana Gisel
Pereira Mestas. es exfuncionaria de la
municipalidad de Pachacama, debido a que
la propia señora habría realizado una
denuncia por una presuntación
y con motivo de ello, la Policía
Nacional del Perú, realizando su
valeroso trabajo,
ha detenido a una presunta organización
criminal en la cual estaría
estaría
incluido como presunto responsable de
este grave ilícito el hijo de una
regidora de la municipalidad distrital
de Pachacama. En nuestro en nuestra
entidad, nosotros rechazamos
categóricamente
que nuestro titular de la entidad, así
como cualquier tipo de trabajador o
funcionario, esté presuntamente
involucrado en este grave delito y
evalúan tomar acciones en contra de la
exfuncionaria a través de la
Procuraduría Municipal.
[Música]
Yes.